ИП Долгов Алексей Николаевич, ИНН 773179709430
108809, р-н Внуково, г Москва, деревня Давыдково
Заказ-наряд № ЗН-1674 Закрыт: 14.06.2026 16:15
Принят: 14.06.2026 15:21
Заказчик: Кирдеев Георгий Игоревич
Адрес, тел.:
Модель: BMW 6 серия
VIN-номер:
Гос.номер: Пробег:
Цвет:
Год выпуска:
Плательщик: Кирдеев Георгий Игоревич
Причины обращения:
Особые отметки и рекомендации:
Выполненные работы
№ Код работы Наименование Крат Цена Врем Стоим. Сумма
1 716 сварочные работы по установке заслонки с проверкой герметичности 2 10 000,00 20 000,00
2 717 установка блока управления под электронную заслонку 1 7 000,00 7 000,00
Итого: 27 000,00
Запасные части и материалы
№ Номер Наименование Количество Цена Скидка Сумма
1 Электро заслонка 3 контакта 63 2 шт 15 000,00 4 000,00 26 000,00
2 Блок управления электронными заслонками 1 шт 15 000,00 15 000,00
3 Отвод зеркальный 63мм 2 шт 1 000,00 2 000,00
Итого: 5 4 000,00 43 000,00
Сумма документа: 70 000,00 (Без НДС)
В том числе скидка: 4 000,00
Оплачено: 70 000,00 Документ оплачен полностью
Исполнитель несет гарантийные обязательства при условии соблюдения потребителем правил эксплуатации и рекомендаций исполнителя по
использованию результатов работы (услуги).
Гарантия на физические работы (услуги) 720 дней, кроме перепрограммирования ЭБУ.
Перепрограммирование ЭБУ - гарантия на программное отключение экологии ( прошивка под нормы ЕВРО-2 ) на весь срок эксплуатации.
Гарантия на программное увеличение мощности ( Stage-1 / Stage-2 или ЧИП-тюнинг ) до 14 дней или до 300 километров с момента
перепрограммирования.
В случае, если после перепрограммирования ЭБУ с целью увеличения мощности замечены нарушения работы узлов/агрегатов автомобиля в
период действия гарантии ( 14 дней ) - клиент обязуется сообщить об этом в день обнаружения нарушений. Исполнитель обязуется проверить
прошивку ЭБУ и в случае неподходящих настроек- внести корректировки бесплатно в рамках гарантии.
Гарантия на запчасти до 360 дней, гарантия на компоненты собственного производства MG - до 720 дней
Декоративные насадки выхлопной системы могут быть подвержены известковому налету, "водному камню" и требуют регулярного ухода, исходя
от погодных условий и степени загрязнения. Помимо мойки насадок- периодически требуется их полировка, чтобы сохранить первоначальный
вид (например, мелкой полировальной пастой с помощью мягкой фибры/тряпки/ветоши). Сколы из-за камня/щебня и царапины не
распространяются под гарантийные обязательства исполнителя. Покрытие насадок при использовании щелочных средств будет
облезать/портиться, часто используются на мойках самообслуживания.
Механическую часть управляемого выхлопа (заслонка) необходимо обслуживать минимально 1-2 раза за квартал. Если заслонка забита грязью и
мех.часть подвержена деформации по причине того, что не была во время обслужена- исполнитель не несет гарантийные обязательства.
При неработающем двигателе- заслонку нужно закрывать, чтобы блок/компрессор не оставался под нагрузкой. Открывать заслонку только при
работающем двигателе, чтобы обеспечивать электропитание без просадки аккумулятора.
Работы, материал и стоимость предварительно согласованы между сторонами (исполнитель и клиент). Согласованная стоимость работ с учетом
скидки 15%.
Хранение б/у элементов выхлопной системы возможно не более 1 календарного дня с момента выдачи автомобиля.
Заказчик с произведенными работами ознакомлен и претензий не имеет.
Объем и качество выполненных работ и комплектность транспортного средства
проверил.
Мастер-приемщик: Глеб Гордовский
Претензий по комплектности не имею. С рекомендациями по использованию
результатов работ ознакомлен.
Заказчик:
Страницa 1 / 1
